I... skipped the final audition today.
لقد تخطيت الاختبار النهائي اليوم.
I dropped out.
لقد تركت الدراسة.
So you chose the movie?
إذن اخترت الفيلم؟
Since he needs me so much...
لأنه يحتاجني كثيرًا...
and has such high hopes for me...
ولديه آمال كبيرة بالنسبة لي...
I want to live up to those expectations.
أريد أن أرقى إلى مستوى هذه التوقعات.
What about your in-house separation?
ماذا عن الانفصال الداخلي الخاص بك؟
Is it over?
هل انتهى الأمر؟
It's over.
انتهى.
The audition results are out.
لقد ظهرت نتائج الاختبار.
Asami-san?
أسامي سان؟
I... got the part.
لقد حصلت على الجزء.
Congratulations.
مبروك.
Shirasaki.
شيراساكي.
We have to celebrate.
علينا أن نحتفل.
(Rain and Confession)
(المطر والاعتراف)
Okay.
تمام.
Good morning.
صباح الخير.
Asami-san.
أسامي سان.
You have time for a coffee, don't you?
هل لديك وقت لتناول القهوة؟
I do.
أفعل.
Today's the first day of rehearsals, right?
اليوم هو اليوم الأول للتدريبات، أليس كذلك؟
Break a leg.
كسر ساق.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm a little nervous.
أنا متوترة قليلا.
Rain and Confession.
المطر والاعتراف
Let's make it the best it can be.
دعونا نجعل الأمر أفضل ما يمكن أن يكون.
Right.
يمين.
It's also Asami-san's first meeting today, isn't it?
إنه أيضًا أول لقاء لـ أسامي سان اليوم، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Good luck.
حظ سعيد.
Thanks.
شكرًا.
Morning.
صباح.
Good morning.
صباح الخير.
Congratulations on landing the role of Muroga.
مبروك حصولك على دور موروجا.
Thank you.
شكرًا لك.
I got the part of Mitarai.
لقد حصلت على جزء ميتاراي.
I look forward to working with you.
أتطلع للعمل معك.
You too.
أنت أيضاً.
Best friends, huh?
أفضل الأصدقاء، أليس كذلك؟
Huh?
هاه؟
Muroga and Mitarai.
موروجا وميتاراي.
That's right.
هذا صحيح.
Then from now on, we're best friends.
ومن الآن فصاعدا، نحن أفضل الأصدقاء.
I won't hold back when we're acting.
لن أتراجع عندما نتصرف.
Whoa, them's fightin' words.
واو، هذه كلمات قتالية.
Let's all just get along, okay?
دعونا جميعا نتفق، حسنًا؟
Sakuma-san.
ساكوما سان.
Hello, I'm Sakuma. I'll be playing the villain, Fukuyama.
مرحباً، أنا ساكوما. سألعب دور الشرير فوكوياما.
I'll do my best to keep up.
سأبذل قصارى جهدي لمواكبة ذلك.
Morning.
صباح.
I'm Kuroki, playing Mitarai.
أنا كوروكي، ألعب دور ميتاراي.
It's a pleasure.
إنه لمن دواعي سروري.
Hey, leading man.
مرحبًا أيها الرجل الرائد.
Yes.
نعم.
Glad to see you know it.
يسعدني أنك تعرف ذلك.
I'm glad we get to act together again.
يسعدني أننا سنتمكن من العمل معًا مرة أخرى.
Me too.
أنا أيضاً.
It's great to have you here, Sakuma-san.
من الرائع أن أراك هنا، ساكوما سان.
Just thinking about being in one of Aoyama-san's productions...
أفكر فقط في أن أكون في أحد إنتاجات أوياما سان...
gives me the jitters.
يجعلني أشعر بالتوتر.
I heard that Aoyama-san...
سمعت أن أوياما سان...
if you don't perform well in rehearsals...
إذا لم تقدم أداءً جيدًا في التدريبات...
he'll recast your part.
سوف يعيد صياغة دورك.
What?
ماذا؟
Well, about that...
حسنا، حول هذا الموضوع...
I think the expert on that is about to arrive.
أعتقد أن الخبير في هذا الأمر على وشك الوصول.
Good morning, everyone.
صباح الخير للجميع.
See? Speak of the devil.
أرأيت؟ تحدث عن الشيطان.
Sakuma, what was that supposed to mean?
ساكوما، ماذا كان من المفترض أن يعني هذا؟
I'm Fujioka, and I'll be playing Goto.
أنا فوجيوكا، وسألعب دور جوتو.
Fujioka-san is a regular in Director Aoyama's work.
يعد السيد فوجيوكا شخصية منتظمة في أعمال المخرج أوياما.
I'm Shirasaki.
أنا شيراساكي.
It's a pleasure.
إنه لمن دواعي سروري.
Aoyama-san, good morning.
أوياما سان، صباح الخير.
Morning.
صباح.
I look forward to working with all of you.
أتطلع للعمل معكم جميعا.
Looking forward to it.
متطلعا لذلك.
"At 25:00, in Akasaka" Season 2 (Episode 6)
"الساعة 25:00، في أكاساكا" الموسم الثاني (الحلقة 6)
Sorry for keeping you all after the meeting.
آسف لإبقائكم جميعًا بعد الاجتماع.
Not at all.
مُطْلَقاً.
Um... before we start filming...
امممم... قبل أن نبدأ التصوير...
I wanted to have a chat with all of you.
أردت أن أتحدث معكم جميعًا.
I believe we've assembled the best possible cast for this.
أعتقد أننا قمنا بتجميع أفضل فريق عمل ممكن لهذه المهمة.
We have Hayama-san in the lead...
لدينا هاياما سان في المقدمة...
Ishikawa-san as his love interest...
إيشيكاوا سان في دور حبيبته ...
and Asano-san as his mother.
وأسانو-سان كأمه.
It's a pleasure to be working with you.
إنه من دواعي سروري العمل معك.
I really can't wait to start filming.
أنا حقا لا أستطيع الانتظار لبدء التصوير.
I'm absolutely thrilled.
أنا سعيد للغاية.
I'm confident that with all of you...
أنا واثق من ذلك معكم جميعا...
we can create a masterpiece.
يمكننا أن نصنع تحفة فنية.
This film, Last Note...
هذا الفيلم، الملاحظة الأخيرة...
not only has an incredible director...
ليس لديه مخرج رائع فحسب...
but also a veteran actress...
ولكنها أيضًا ممثلة مخضرمة...
like Asano Kyoko.
مثل اسانو كيوكو.
If you can hold your own against her and truly embody this role...
إذا كنت قادرًا على الصمود أمامها وتجسيد هذا الدور حقًا ...
as an actor...
كممثل...
you'll definitely reach a whole new level.
سوف تصل بالتأكيد إلى مستوى جديد تمامًا.
Hayama.
هياما.
You can do this.
يمكنك فعل هذا.
This time...
هذه المرة...
I don't want to be strictly bound by the script.
لا أريد أن أكون ملزمًا بشكل صارم بالنص.
Instead, I want to discuss things with all of you...
وبدلًا من ذلك، أريد مناقشة الأمور معكم جميعًا...
and create this piece together.
وإنشاء هذه القطعة معًا.
Discuss?
يناقش؟
Yes.
نعم.
Of course, the script is important.
بالطبع، النص مهم.
But ultimately, it's just something I created in my own head.
لكن في النهاية، هذا مجرد شيء خلقته في رأسي.
I want all of you to bring your own experiences...
أريد منكم جميعًا أن تحضروا تجاربكم الخاصة...
your memories, and your emotions...
ذكرياتك، ومشاعرك...
and pour them into your roles.
وصبهم في أدوارك.
The unique qualities that each of you possess...
الصفات الفريدة التي يمتلكها كل واحد منكم...
will become the flesh and blood of your characters.
سوف تصبح لحم ودم شخصياتك.
I told you, it's nothing.
لقد قلت لك، إنه لا شيء.
Don't lie to me.
لا تكذب علي.
We've been together for two years.
لقد كنا معًا لمدة عامين.
I know you.
أنا أعرفك.
What do you know about me?
ماذا تعرف عني؟
Ever since that outsider disappeared...
منذ أن اختفى ذلك الغريب...
you haven't been yourself.
لم تكن نفسك.
Something happened, didn't it?
لقد حدث شيء ما، أليس كذلك؟
I'm telling you, I didn't do anything.
أنا أقول لك، لم أفعل شيئًا.
Can't you just believe me?
هل يمكنك أن تصدقني؟
Alright, that's a wrap. Thanks, everyone.
حسناً، هذا كل شيء. شكراً للجميع.
Hmm.
همم.
Okay, Mitarai, that was good.
حسنًا، ميتاراي، كان ذلك جيدًا.
Thank you, director.
شكرا لك يا مخرج.
Tell me something.
أخبرني شيئا.
For Mitarai to say something like that...
أن يقول ميتاراي شيئًا كهذا...
just how much does he really suspect Muroga?
إلى أي مدى يشك في موروجا حقًا؟
Well...
حسنًا...
Personally, I think...
أنا شخصيا أعتقد...
even though Mitarai comes down hard on Muroga...
على الرغم من أن ميتاراي يهاجم موروجا بشدة ...
deep down, he actually believes he's innocent.
في أعماقه، يعتقد أنه بريء بالفعل.
After all, nobody wants to suspect their own best friend.
في نهاية المطاف، لا أحد يريد أن يشك في صديقه المفضل.
Good work.
عمل جيد.
Hayama-san.
هياما-سان.
May I ask one more question?
هل يمكنني أن أسأل سؤالا آخر؟
Of course.
بالطبع.
The main character is estranged from his mother.
الشخصية الرئيسية منفصلة عن أمها.
When they finally reunite after a long time...
عندما يجتمعون أخيرا بعد وقت طويل...
he learns she has Alzheimer's, correct?
يعلم أنها مصابة بمرض الزهايمر، أليس كذلك؟
That's right.
هذا صحيح.
If you, Hayama-san, also had an estranged parent,
إذا كان لديك، يا هاياما سان، والد منفصل أيضًا،
and you were faced with them gradually losing their memories,
وكنت تواجههم بفقدان ذاكرتهم تدريجيا،
what kind of emotions do you think you would feel?
ما نوع المشاعر التي تعتقد أنك ستشعر بها؟
And what would you do?
وماذا ستفعل؟
That's what I want to know.
هذا ما أريد أن أعرفه.
For this movie, I'm asking you
بالنسبة لهذا الفيلم، أنا أسألك
to take all your own emotions, Hayama-san,
لتأخذ كل مشاعرك الخاصة، هاياما سان،
and unleash them on set.
وإطلاقهم على المجموعة.
My own...?
خاصتي...؟
Shirasaki...
شيراساكي...
Shirasaki.
شيراساكي.
It's about time to go.
لقد حان وقت الرحيل.
Okay.
تمام.
Do you guys have anything after this?
هل لديكم أي شيء بعد هذا؟
An interview for a TV drama.
مقابلة لمسلسل تلفزيوني.
The one that Shirasaki and I were in, Daydream.
الفيلم الذي كنا فيه أنا وشيراساكي، Daydream.
Oh...
أوه...
That's the drama that made Shirasaki-san a star, right?
هذا هو الدراما التي جعلت من شيراساكي سان نجمًا، أليس كذلك؟
That's right. It's the special episode.
هذا صحيح. إنها الحلقة الخاصة.
It's been a while since we all got together.
لقد مر وقت طويل منذ أن اجتمعنا جميعًا معًا.
I'm really looking forward to it.
أنا أتطلع إلى ذلك حقا.
I see.
أرى.
You guys are in high demand.
أنتم في الطلب الكبير.
Well, we'll be going then.
حسنا، سنذهب إذن.
See you.
أرك لاحقًا.
- See you. - Take care, you two.
- إلى اللقاء. - اعتني بنفسكما.
Okay.
تمام.
It's been a little while since you wrapped the special episode of Daydream.
لقد مر وقت قصير منذ أن انتهيت من الحلقة الخاصة من Daydream.
Has it been a long time since you all saw each other?
هل مر وقت طويل منذ أن رأيتم بعضكم البعض؟
It has.
لقد كان كذلك.
No.
لا.
- Not really. - Right.
- ليس حقا. - صحيح.
We see each other pretty often.
نحن نرى بعضنا البعض في كثير من الأحيان.
Sometimes we run into each other on different sets.
في بعض الأحيان نلتقي ببعضنا البعض في مجموعات مختلفة.
And... we sometimes go out to eat together.
و...نخرج أحيانًا لتناول الطعام معًا.
You get together on your own time?
هل تجتمعون في وقتكم الخاص؟
Yes.
نعم.
That's wonderful news for the fans.
إنها أخبار رائعة للجماهير.
The four of us just went for barbecue the other day.
لقد ذهبنا نحن الأربعة للتو لتناول الشواء في اليوم الآخر.
Hey, Yamase.
مهلا ياماس.
Can you stop ordering only chicken breast?
هل يمكنك التوقف عن طلب صدور الدجاج فقط؟
Hey, I can't help it. I'm training.
مهلا، لا أستطيع مساعدة نفسي. أنا أتدرب.
Right?
يمين؟
Fair enough.
عادلة بما فيه الكفاية.
Shirasaki-san, how did you find this shoot?
شيراساكي سان، كيف وجدت هذا التصوير؟
It was a lot of fun.
لقد كان ممتعا للغاية.
Ah, well...
اه، حسنا...
being able to become Takumi again after so long...
القدرة على أن تصبح تاكومي مرة أخرى بعد فترة طويلة ...
and see Ryoji...
وانظر ريوجي...
I think this is a series...
أعتقد أن هذه سلسلة...
that really changed me.
لقد غيرني حقا.
Speaking of which...
وبالمناسبة...
Hayama-san and Shirasaki-san, in college,
هياما-سان وشيراساكي-سان، في الكلية،
weren't you a senior and junior in the same club?
ألم تكن كبيرًا وصغيرًا في نفس النادي؟
Huh?
هاه؟
Is that true?
هل هذا صحيح؟
I had no idea.
لم يكن لدي أي فكرة.
Actually, Shirasaki was two years my junior in the film club.
في الواقع، كان شيراساكي أصغر مني بسنتين في نادي السينما.
But...
لكن...
we hardly ever spoke.
نادرا ما تحدثنا.
No one ever thought you'd end up acting together like this.
لم يتصور أحد قط أنكما ستتصرفان معًا بهذه الطريقة.
It's quite a surprise.
إنها مفاجأة كبيرة.
Yeah.
نعم.
I never imagined I'd get to work with him.
لم أتخيل أبدًا أنني سأعمل معه.
It's like a dream come true.
إنه مثل حلم أصبح حقيقة.
The feeling's mutual.
الشعور متبادل.
This is fantastic.
هذا رائع.
I'm looking forward to seeing you all in the "Daydream" special.
أنا أتطلع إلى رؤيتكم جميعًا في الحلقة الخاصة "Daydream".
I can't wait.
لا استطيع الانتظار.
What are you doing after this?
ماذا تفعل بعد هذا؟
Want to grab a drink?
هل تريد أن تشرب مشروبًا؟
Ah... sorry.
اه... آسف.
Not today.
ليس اليوم.
Huh?
هاه؟
Shirasaki and I have rehearsal tomorrow too.
أنا وشيراساكي لدينا بروفة غدا أيضا.
And Hayama, you have to prep for your movie, right?
وهاياما، عليك أن تستعدي لفيلمك، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
It's a shame.
إنه لعار.
But we'll have to take a rain check.
ولكن علينا أن نتخذ إجراءً مؤقتًا.
I guess this is what it means to be in demand.
أعتقد أن هذا هو ما يعنيه أن تكون مطلوبًا.
Don't you want to make it big?
ألا تريد أن تجعل الأمر كبيرًا؟
No, I do.
لا، أنا أفعل.
Let's grab a meal again soon.
دعونا نتناول وجبة طعام مرة أخرى قريبا.
Well then...
حسنا إذن...
Shirasaki, see you tomorrow.
شيراساكي، أراك غدا.
Okay.
تمام.
Great work, everyone.
عمل رائع من الجميع.
- Take care. - I'm definitely gonna make it big.
- اعتني بنفسك. - سأحقق نجاحًا كبيرًا بالتأكيد.
You're already a star.
أنت بالفعل نجم.
Well then...
حسنا إذن...
Shall we go?
هل نذهب؟
Okay.
تمام.
Would you like something to drink?
هل تريد أن تشرب شيئا؟
Oh, I'll get it.
أوه، سأحصل عليه.
Is tea okay?
هل الشاي جيد؟
Thanks.
شكرًا.
I made some tea...
لقد صنعت بعض الشاي...
Huh?
هاه؟
You were awake this whole time?
هل كنت مستيقظا طوال هذا الوقت؟
I can't believe you caught me off guard.
لا أستطيع أن أصدق أنك فاجأتني.
What? I wasn't trying to sneak up on you.
ماذا؟ لم أكن أحاول التسلل إليك.
Shirasaki.
شيراساكي.
You kiss me in my sleep sometimes, don't you?
أنت تقبّلني أثناء نومي أحيانًا، أليس كذلك؟
Huh? You noticed?
هاه؟ هل لاحظت؟
Well... why didn't you say anything then?
حسنًا... لماذا لم تقل شيئًا إذن؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
- Wait. - You're terrible.
- انتظر. - أنت فظيع.
Hayama-san.
هياما-سان.
I'm sorry.
أنا آسف.
You're just so cute.
أنت لطيف جدًا.
That tickles...
هذا يدغدغ...
Hayama-san, that tickles...
هاياما سان، هذا يدغدغ...
It's because you're so cute.
لأنك لطيف جدًا.
What did you say?
ماذا قلت؟
I won't. I won't do it again.
لن أفعل ذلك. لن أفعل ذلك مرة أخرى.
No, I'll still do it.
لا، سأفعل ذلك على أي حال.
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
Um...
واحد...
You and Muroga are rivals, right?
أنت وموروغا متنافسان، أليس كذلك؟
No.
لا.
It's not like that.
ليس الأمر كذلك.
Muroga is always one step ahead of you.
موروجا دائمًا متقدم عليك بخطوة واحدة.
So you always saw him as a threat.
لذلك كنت دائما تراه بمثابة تهديد.
You're sick of him, but you also envy him.
لقد سئمت منه، ولكنك تحسده أيضًا.
You even want him dead.
حتى أنك تريد موته.
No, I never thought that.
لا، لم أفكر بذلك أبدًا.
You're not gentle at all.
أنت لست لطيفا على الإطلاق.
You're actually a cunning, cold, and despicable person.
أنت في الواقع شخص ماكر، بارد، وحقير.
That's why...
لهذا السبب...
You killed him and took his place, isn't it?
لقد قتلته وأخذت مكانه، أليس كذلك؟
You too?
أنت أيضاً؟
Are you also here to get in my way?
هل أنت هنا أيضًا لتقف في طريقي؟
If that's the case...
إذا كان الأمر كذلك...
Lights dim.
الأضواء خافتة.
Okay, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Okay.
تمام.
Hmm...
همم...
- Fukuyama. - Yes?
- فوكوياما. - نعم؟
That was pretty good.
كان ذلك جيدا جدا.
Like a snake.
مثل الثعبان.
I just feel...
أنا فقط أشعر...
How should I put this?
كيف أضع هذا؟
Uh...
أوه...
I want to see more of this man's pathetic side.
أريد أن أرى المزيد من الجانب المثير للشفقة لهذا الرجل.
Ah...
اه...
I understand.
أفهم.
Yeah.
نعم.
Right. But still, it was good.
حسناً، لكن مع ذلك، كان جيداً.
Muroga.
موروجا.
Yes?
نعم؟
I couldn't feel that you've killed someone.
لم أستطع أن أشعر بأنك قتلت شخصًا ما.
Huh?
هاه؟
It's true that at this point, Muroga is hiding his true self.
من الصحيح أنه في هذه المرحلة، يخفي موروجا حقيقته.
But that doesn't mean you can play it so plainly.
لكن هذا لا يعني أنك تستطيع أن تلعبها بهذه البساطة.
You.
أنت.
You've killed a man.
لقد قتلت رجلاً.
Okay, let's go again.
حسنًا، لنذهب مرة أخرى.
From the top.
من الأعلى.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Alright, let's take that last scene again from the top.
حسنًا، دعونا نأخذ هذا المشهد الأخير مرة أخرى من البداية.
What does "like a snake" even mean...?
ماذا يعني "مثل الثعبان" ...؟
The spotlight isn't on me much.
لا يتم تسليط الضوء علي كثيرا.
I can't go on like this.
لا أستطيع الاستمرار على هذا النحو.
But...
لكن...
the look of a killer...
مظهر القاتل...
How am I supposed to portray that?
كيف من المفترض أن أصور ذلك؟
Welcome home.
مرحباً بك في المنزل.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Did something happen?
هل حدث شيء؟
Was rehearsal tough?
هل كانت البروفة صعبة؟
Sorry.
آسف.
You must be tired too, Asami-san.
لا بد أنك متعب أيضًا، أسامي سان.
Let me take care of you.
دعني أعتني بك.
Although I do love how you always try to handle things on your own.
على الرغم من أنني أحب الطريقة التي تحاول بها دائمًا التعامل مع الأمور بنفسك.
I want to stand on equal footing with the person I admire.
أريد أن أقف على قدم المساواة مع الشخص الذي أعجبه.
But it just doesn't feel like it's going well.
لكن لا يبدو أن الأمور تسير على ما يرام.
If there's anything you want to eat, just say the word.
إذا كان هناك أي شيء تريد أن تأكله، فقط قل الكلمة.
Anything you want.
أي شيء تريده.
Anything?
أي شئ؟
Mhm.
ممم.
Am I on the menu too?
هل أنا في القائمة أيضاً؟
Don't talk.
لا تتحدث.
I was thinking it'd be fun if you put it on, Asami-san.
كنت أفكر أنه سيكون من الممتع إذا وضعته، أسامي سان.
It looks amazing on you, just as I thought.
إنه يبدو مذهلاً عليك، تمامًا كما اعتقدت.
Thanks.
شكرًا.
(Last Note) Huh?
(الملاحظة الأخيرة) هاه؟
Were you just reading your script?
هل كنت تقرأ نصك للتو؟
Wait.
انتظر.
Um...
واحد...
It's okay. You don't have to keep me company.
لا بأس، لا داعي لمرافقتي.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
I thought this is what you wanted.
اعتقدت أن هذا هو ما تريد.
No, I mean, I do.
لا، أعني أنني أفعل ذلك.
So you do want to.
إذن أنت تريد ذلك.
But...
لكن...
I don't want to bother you, Asami-san.
لا أريد أن أزعجك، أسامي سان.
I want to be pampered by him.
أريد أن أدلل نفسي منه.
I just want you to hold me, Asami-san.
أريد فقط أن تحتضنني، أسامي سان.
I want you to tell me, "It's going to be okay."
أريدك أن تقول لي، "كل شيء سيكون على ما يرام".
Are you sure it's okay?
هل أنت متأكد من أنه بخير؟
It's fine.
إنه بخير.
I kind of... don't like myself today.
أنا نوعا ما... لا أحب نفسي اليوم.
I feel like I'm about to hate myself.
أشعر وكأنني على وشك أن أكره نفسي.
That part of you...
هذا الجزء منك...
I really like it.
أنا حقا أحب ذلك.
It's going to be okay.
سيكون كل شيء على ما يرام.
Don't rush.
لا تستعجل.
Stop it...
اوقفها...
In the end, I still ended up needing him to comfort me.
في النهاية، انتهى بي الأمر إلى أنني مازلت بحاجة إليه لتعزيتي.
Am I really being good company for Asami-san like this?
هل أنا حقا أكون رفيقة جيدة لأسامي سان بهذا الشكل؟
If you, Hayama-san, also had an estranged parent...
إذا كان لك، يا هاياما سان، والد منفصل عنك أيضًا...
(To Asami)
(إلى أسامي)
What do you know about me?
ماذا تعرف عني؟
Ever since that outsider disappeared,
منذ أن اختفى ذلك الغريب،
you haven't seemed right.
لم يبدو الأمر على ما يرام.
Something must have happened, right?
يجب أن يكون قد حدث شيء ما، أليس كذلك؟
I told you I didn't do anything.
لقد قلت لك أنني لم أفعل شيئًا.
Just believe me.
فقط صدقني.
Okay, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
Okay.
تمام.
Shirasaki.
شيراساكي.
Yes?
نعم؟
You need to be more aware
يجب عليك أن تكون أكثر وعيا
of conveying your emotions to the audience.
من نقل مشاعرك إلى الجمهور.
Yes, uh...
نعم، اه...
Again.
مرة أخرى.
Right.
يمين.
Something must have happened, right?
يجب أن يكون قد حدث شيء ما، أليس كذلك؟
I told you I didn't do anything.
لقد قلت لك أنني لم أفعل شيئًا.
Just believe me.
فقط صدقني.
Okay, great work.
حسنًا، عمل رائع.
Right.
يمين.
Shirasaki.
شيراساكي.
Yes.
نعم.
You need to listen to your scene partner's lines more.
يجب عليك الاستماع إلى حوارات شريكك في المشهد أكثر.
- Sorry. - And react.
- آسف. - و رد فعل.
Let them affect you.
دعهم يؤثرون عليك.
I'm sorry.
أنا آسف.
Again.
مرة أخرى.
Something must have happened, right?
يجب أن يكون قد حدث شيء ما، أليس كذلك؟
I told you I didn't do anything.
لقد قلت لك أنني لم أفعل شيئًا.
Just believe me.
فقط صدقني.
Okay, great work.
حسنًا، عمل رائع.
Right.
يمين.
Hmm...
همم...
Kuroki.
كوروكي.
Yes?
نعم؟
Can you try playing Muroga for a bit?
هل يمكنك تجربة لعب موروجا قليلاً؟
Huh?
هاه؟
Oh, okay.
أوه، حسنا.
Shirasaki, just watch from the side for now.
شيراساكي، فقط شاهد من الجانب الآن.
Fujioka.
فوجيوكا.
Yes?
نعم؟
You play Mitarai.
تلعب دور ميتاراي.
Got it.
فهمتها.
Sorry about this.
آسف بشأن هذا.
Not at all.
مُطْلَقاً.
Do you have Muroga's lines memorized?
هل حفظت خطوط موروجا؟
- I do. - You do?
- انا افعل. - انت تفعل؟
Alright, let's take it from the top.
حسنًا، لنبدأ من البداية.
Are you ready?
هل انت مستعد؟
Ready.
مستعد.
Okay then.
حسنا إذن.
Action.
فعل.
Ugh...
آه...
I told you, it's nothing.
لقد قلت لك، إنه لا شيء.
Don't lie to me.
لا تكذب علي.
We've been together for two years.
لقد كنا معًا لمدة عامين.
I know you.
أنا أعرفك.
What do you know about me?
ماذا تعرف عني؟
Ever since that outsider disappeared,
منذ أن اختفى ذلك الغريب،
you haven't been yourself.
لم تكن نفسك.
Something must have happened, right?
يجب أن يكون قد حدث شيء ما، أليس كذلك؟
No, it's nothing.
لا، لا شيء.
Just trust me, okay?
فقط ثق بي، حسنًا؟
Okay.
تمام.
Thank you, both.
شكرا لكما.
Kuroki, your take on Muroga is very interesting.
كوروكي، وجهة نظرك حول موروجا مثيرة للاهتمام للغاية.
Thank you.
شكرًا لك.
(This is a work of fiction.)
(هذا عمل خيالي.)
(Next Episode) Mom...
(الحلقة القادمة) أمي...
You haven't been coming home.
لم تكن قادما إلى المنزل.
I've been worried about you.
لقد كنت قلقا عليك.
You can come back now.
يمكنك العودة الآن.
I gave it my all, but things just aren't working out.
لقد بذلت قصارى جهدي، لكن الأمور لم تسير على ما يرام.
I love Shirasaki's acting.
أنا أحب تمثيل شيراساكي.
Please give me some advice.
أرجو أن تعطيني بعض النصائح.
The one who takes me the most seriously... is Kuroki.
الشخص الذي يأخذني على محمل الجد... هو كوروكي.